المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الحادية والعشرون بعنوان
" حزمة وحزام "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مســحـراتى على طريقة مـنـقـراتى ورا الحقيقة
ستين دقيقة فى كل ساعة ماهيش براعة
لو فنى دام فى كل كلمة  من الكلام اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
فى كل كلمة من الكلام حضنت حزمة شديت حزام
يطرح زمانى بلح سمانى من الأمانى
عالى عليا
ياليل يا عين أصبر شوية شويتين وأفضل أجاهد بقلب جامد فلا أضام
فى كل كلمة من الكلام حضنت حزمة شديت حزام
وأنا المغنى ولاجل انّى يدوم شبابى  ينقص منابى من السنابل لكن مناب الـ أمل تمام
ومشيت بهمة إلى الأمام
والمشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
بين اليمن واليمامة ياما قلبى هام
وبوجد من نجد لديار النجف والشام
وفى مصر أطيب مقام السيدة وإمام
وفى تونس الخضرا بتنور من الأكمام
وفى المغارب مضارب للعرب وخيام
كأنى من سالف الأيام إلى زمنى
ورثت كل الهوى والعشق لازمنى اصحى يا نايم  اصحى يا نايم وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى